1. С какой целью создавался React?

> React - это JavaScript-библиотека с открытым исходным кодом, разработанная Facebook для создания сложных интерактивных пользовательских интерфейсов в приложениях.Цели React — удобное создание компонентов пользовательского интерфейса.


2. Для чего нужен render?

>render используется для управления содержимым в контейнере.Он изменяет только дочерние элементы контейнера, не изменяя сам узел контейнера.

 
3. Чем JSX отличается от JS?

> js - это javascript код а jsx это JS код вместе с тегами html только в xml формате, всё написаное на jsx преобразует на js код.


4. Зачем подключать Babel? 

> Babel — это компилятор, который преобразует  современный JavaScript для запуска в старых браузерах.


5. Что плохого в описании компонентов с использованием механизма классов? 

>  Наши обработчики событий «принадлежат» конкретной операции рендеринга вместе с конкретными свойствами и состоянием. Однако планирование таймаута, коллбэк которого читает this.props, нарушает эту связь. Коллбэк showMessage не «привязан» ни к какой конкретной операции рендеринга, в результате он «теряет» правильные свойства. Чтение данных из this разрывает эту связь.

6. Можно ли использовать другой веб-сервер? 

> Да


7. В чем отличие Props от State?

> props  и state — это обычные JavaScript-объекты. Несмотря на то, что оба содержат информацию, которая влияет на то, что увидим после рендера, есть существенное различие: props передаётся в компонент (служат как параметры функции), в то время как state находится внутри компонента (по аналогии с переменными, которые объявлены внутри функции).

8. В чем разница между обработкой событий в React и элементов DOM с помощью обычного JavaScript 

> События React именованы с использованием верблюжьей нотации вместо нижнего регистра. С помощью JSX в качестве обработчика события вы передаете функцию, а не строку.


9. Что делает функция componentWillUnmount()? 

> componentWillUnmount используется для очистки (например, удаление прослушивателей событий, отмена таймера и т. д.). 


10. Вызовется ли componentDidUpdate(prevProps, prevState) если shouldComponentUpdate возвращает false? 

> `componentDidUpdate()` не вызывается, если `shouldComponentUpdate()` возвращает `false`


11. Атрибут `ref` может применяться к любому элементу веб-страницы? 

>Атрибут ref может применяться к любому элементу веб-страницы. После установки атрибута в коде React мы сможем ссылать на этот элемент.

12. Для чего служит атрибут `defaultValue`?

> DefaultValue элемента - это значение, присвоенное атрибуту value. Разница между свойством value и свойством defaultValue заключается в том, что свойство defaultValue сохраняет исходное значение, указанное по умолчанию, в то время как свойство value изменяется на основе пользовательского ввода в поле ввода.
